### 1.解释作业、进程、线程的概念，进程和线程概念的提出分别解决了什么问题？
* 作业：用户向计算机提交的任务实体, 通常体现为用户运行一个程序
* 进程：计算机为了完成用户任务实体而设置的执行实体
* 线程：进程中的一个实体，是被系统独立调度和执行的基本单位  
进程解决的问题：清晰地刻画了动态系统的内在规律，可有效管理和调度进入计算机系统主存储器运行的程序。
线程解决的问题：解决了进程在创建、撤消与切换存在较大的时空开销

### 调研虚拟存储器的概念，描述其工作原理和作用
* 概念：虚拟内存别称虚拟存储器（Virtual Memory）。电脑中所运行的程序均需经由内存执行，若执行的程序占用内存很大或很多，则会导致内存消耗殆尽。为解决该问题，则匀出一部分硬盘空间来充当内存使用。
* 工作原理：基于程序的局部性原理。拿出一部分硬盘空间来充当内存使用。  
虚拟存储器是由硬件和操作系统自动实现存储信息调度和管理的。它的工作过程包括6个步骤：
①中央处理器访问主存的逻辑地址分解成组号a和组内地址b，并对组号a进行地址变换，即将逻辑组号a作为索引，查地址变换表，以确定该组信息是否存放在主存内。
②如该组号已在主存内，则转而执行④；如果该组号不在主存内，则检查主存中是否有空闲区，如果没有，便将某个暂时不用的组调出送往辅存，以便将这组信息调入主存。
③从辅存读出所要的组，并送到主存空闲区，然后将那个空闲的物理组号a和逻辑组号a登录在地址变换表中。
④从地址变换表读出与逻辑组号a对应的物理组号a。
⑤从物理组号a和组内字节地址b得到物理地址。
⑥根据物理地址从主存中存取必要的信息。
* 作用：扩展主存储器的存储空间，并能进行自动管理和调度
